关于我的一些简单事实，所以我从滑铁卢大学打电话给我的博士
像我的研究一样，2012年的主要工会制图重点在于
破裂的图像基本上使它适用于物联网约束设备，因此
我的一些研究已由Nist标准化，是的，您知道
就像四年半做的最像学术研究之类的东西
认为一个行业很有趣，所以我知道加入Google就是为了
半年进行了很多项目，也许有些人听说过HTTP
证明透明性，就像您知道SSL到处都是犯罪和违规
是的，还发现了负载均衡器产品的工程师
就像Google Cloud现在所拥有的，然后我搬到了胡佛（Hoover）住在那里
知道领导团队进行大量安全工作需要一年多一点时间
隐私法规之类的东西，因此，如果您碰巧是蓝莓用户，而不是
担心这一切，您的所有数据实际上都受到我以及我的团队和我的保护
后面的系统不用担心，然后我找到了过道
税收权利，所以这就是我们现在的位置
回到连接17，所以此演示文稿旨在使您的房屋不被监视
您，我认为这非常有趣，就像我们正在构建的用例一样，
就像IP ifs和文件硬币之间的强大协同作用一样，让我跳起来
就进入这个，所以基本上我们被数十亿的国际互联网所包围
智能互联网连接的设备，以便观察和记录我们
您一直以来都在使用所有系统，所有系统都在这里
关于我们自己的事实际上已经被收集和使用了
Google Amazon或像企业中介人或像黑客那样的地方
他们可以进行数据桥接，因此实现私人未来的智能保险箱的梦想是
通过这种侵入式监视基本上得到了加强
这很多，所以我们对这个相机有负面的负面消息
许多智能家居设备都正确，所以这是一个问题，您可以通过对其进行修复
这就是为什么我在2017年与另外两名联合创始人一起发现过道税的原因，
在门洛帕克（Menlo Park），所以你们让您知道，随时可以来
每个办公室，我们都有30个工作人员，您认识来自Google的高层人士
超级Facebook和顶尖大学，因此女孩档案税是
基本上是建立像开放平台那样的可信任的物联网
想让您知道那些您非常信任的智能连接设备的电源吗
为什么要相信自己的方式并实现像这些物理事物之间的交互作用，以及
数字事物共同使他们能够改变您知道的信息的价值
依此类推，所以如果您想看一看，这里是我们的主要中心
我们拥有的研究论文，这里是交易员，所以回到
安全摄像机业务，所以基本上有两种类型的
我们现在所说的问题，所以第一个就像安全问题
这主要是因为还喜欢您的凭据，您知道登录密码
位于非常集中的系统中的任何东西都可能有问题
这可能很容易受到攻击，而且用户输入的该密码可能非常
弱导致数据库违规，您知道您的密码液是液体还是液体
您的视频数据等等，所以这是一个安全问题，我们不能
进行特征化，而另一个就像隐私问题，因此随之而来的是
事实上，您所有的视频数据实际上都是由您知道的，由Google托管
亚马逊甚至是一些设备制造商，因此他们有机会
您知道要真正调查您的数据，看看发生了什么，为什么会这样
有趣的也许是您知道要尝试的机器学习算法
做一些魔术的东西，所以绝对不喜欢你会变得超级棒
使其有趣，这样也可以解决隐私权问题
这个III认为我们有权利
技术，因此这就是我们与相机制造商合作的原因
实际上在亚洲，我们一起像我们一样，使这几个人基本上可以
设计重新设计了整个架构，我们知道设计底层加密货币
协议，因此该设备已在CES中被归类为今年和
同样在这项创新工作中，整个想法基本上就像是您作为所有者
应该拥有您的家庭数据家庭视频数据好吧，所以
您是否有一个简短的介绍视频，您可以从中获得
每个产品的观点并不能真正让您拥有自己的隐私，但是您可以
应用程序支持多个您可以在主页仪表板中访问的罐
每个摄像头都有其自己的控件集，因此您可以自定义自己的
双向音频1080p实时流视频以及平移倾斜和缩放的体验
控制您永远不会错过的事物，还可以设置运动检测
随时随地发出警报并记录视频点播
您所有摄像机上的运动检测剪辑和视频记录
私下存储在您自己的个人数据保管库中，您可以搜索
基于日期和时间的旧视频，并下载并分享这些视频
与您无缝地与其他用户联系，您可以完全控制自己的数据
您可以选择删除它，也可以随时共享它，您不仅可以映射
具有强大的功能，但每个摄像头都有很大的可定制性
可以根据您的生活方式量身定制的细粒度设置，例如，您可以
将运动检测警报设置为仅在特定时间处于活动状态，您还可以设置
您可以在设置中将连续镜头记录到本地SD卡上，
还可以，是的，我认为这与放克有关
您可以看到产品是最先进的家用相机八
具有它应该具有的所有奇特功能的相机，但您知道这背后的含义
相机实际上我们已经引入了四种非常创新的技术
所以第一个就像以用户为中心的密钥管理，所以这里的主要思想是
就像让用户控制很多事情，让我下潜我有一张幻灯片
为此，也因为这个用户世纪的烹饪McKee管理控制
我们可以启用在相机和用户之间输入加密
当然，我们想要创建像一棵非常火球的数字树，因此
为什么我们Barry也会提高您对GIP技术的了解，最重要的是
就像这个存储，您知道的只能是用户权限，不能是其他任何人，所以
这就是为什么我认为我在最后保留这个最重要的部分
绝对像一个，我们看到ipfs与这五个代币之间非常强大的协同作用
在这里，这就像一个非常高级的体系结构
相同的权利，因此您可以像用户拥有应用程序一样将它们分成多个部分
应用程序基本上可以充当钱包，像私钥用户一样容纳
生成并且此私钥用于派生其他恐怖的密钥
等待相机，然后所有相机数据实际上都会立即加密
它会被正确捕获，因此任何拥有您的用户都知道尝试
私钥可以访问的数据与您拥有私钥的任何数据都可以访问的数据相同
您的比特币一旦您知道自己在所有废料中都丢失了私钥
这样就足够了，我们已经做了一些您知道的设备管理
停放在公共区块链上，我们现在像第三方供应商一样使用
他们提供的是p2p服务，尤其是与相机和与之交谈的应用
彼此都知道，不管它们像怪异的资产，也许是您内部的摄像头
家庭网络这些移动应用程序位于45 G网络中，所以这部分仍然像
来自第三方的我们将要杀死它，您还可以使用
一个多中心的，那么所有您知道的加密视频实际上都是
被上传到远程存储位置以供我们选择
用户就像s3一样的云存储，很多人都非常熟悉
客户，所以他们只是正常人，所以他们不太了解
关于这项技术，以便他们可以在需要时使用云，但最重要的是
是选项二，我们确实希望在此为非常高级的用户提供此选项，或者
也许非常Travis您的用户正确，但是将他们的数据放在ipfs和文件上
代码，这就是为什么这就是我们要与之对话的原因
工作协议
是的，让我像我正在讲的那样，通过这四个支柱
关于存储园区和最后，所以基本上以用户为中心的密钥管理
意味着两件事是正确的，所以第一件事是我们删除集中式
整个图片的身份验证服务器，因此没有这样的地方用户
您知道密码，或者可能在没有用户名的情况下存储了苛刻的密码，因此
用户必须知道点击，并且已经对该服务做了一些操作才能获得
令牌返回，因此我们像现代公众一样完全删除了该部分
您喜欢挑战密钥加密时，请选择协议的响应类型，这就是
那是一个，然后第二个就像我提到的那样，所以这个加密密钥
实际上是在应用程序中生成的，并且已加密以使用母版
密钥，并以p2p方式发送到相机，而这个主密钥就是您所需要的任何密钥
知道从用户的私钥派生而来，就像一切都受到保护一样
任何摄像机，您都知道应用程序所有者知道此密钥以对视频进行解密
内容，这就是以用户为中心的第一件事，因为
我们有这样一个你很了解你知道的关于这个的完全复杂
和设计此密钥交换协议，我们可以像输入
加密非常容易，因此所有加密均以您知道的相同方式创建
通常情况下，您有此客户端到服务器的加密，就像某人一样
坐在中间的问题，对客户端的密钥，您应该对服务器的密钥
然后他们可以说正确，但这里的漏洞是这个人
坐在中间，你知道吗？解密之间的所有通信
这两个集合，知道您在说什么，但是加密是
就像在中间给这个人的收音机选通一样
可以足够安全地进行互动交流，因此肯定有
端到端加密就像烤成很多部分一样，因此您可以
那是第二个，所以第三个是ID，所以我不确定是否熟悉
你们知道我的身份证吗，这就是为什么我准备像两个人一样面对
幻灯片解释了什么是ID以及我们如何使用它，因此，如果您看起来像
信任网络吧，所以基本上有两个
动机为什么基本上像PKI，而您拥有像SIA的try结构
坐在这条路线上，所以每个人都可以信任地看到它，然后每个人都可以参观
就像从未有过的新网站一样，因为地下墓穴的方式就像
您信任的CA颁发的科学证书，因此就像一个非常集中的证书
因此，每个人都试图看到另一种建立信任的方法，这被称为
相信我想在我们拥有称为PGP的技术之前，但今天我们可以
使用ID来实现一种非常相似的想法，基本上是一种信任
比阿特丽斯（Beatrice）看到了HRC，所以这是一个非常简单的想法，您好，我们信任
tid是一种非常简单的技术
所以它只是一个键值存储区，所以键就像一个D ID，而值是
ID文档，因此ID的外观如何，所以您认为我们应该看这个字符串
一二三四五六
您将Y架构D ID分为三个部分，当然，它是D ID，而Y为
测量这基本上是我哦，不同的块伊恩有不同
一种前缀，因此我们保留了IO文件税，但还有其他块流
也可以做ID，少部分只是一团糟，也可以是特定的标识符
你知道，因为你的公钥可能是你知道的，就像一个新的ID号
是的，您也要输入新的ID号，这样您就可以知道D ID这样的链接
到我们的tid文档，这看起来像这样，只是把食物数了
提供了我们的信息，因此它正在经历一个称为解决方案的过程，因此
分辨率更像是钢琴家
想法的类型需要经过两层，因此第一层是
您转到称为通用解析器的服务的字符串，它将您指向
正确的印迹正确，所以您就像我一样，哦，好的，如果要去过道税收
这样就可以了，它进入了主权区块链
正确，所以第1层，第2层是您将其放到其特定区块链上的时间
所以你要去做弥迦，你知道要通过这个来进行ID对话
标识符，所以我们看一下这块东西1 2 3 4 5 6 9 10
并让您像正确的文件一样回来
所以就这么简单，所以有了它，就可以了
的特性当然是去性化了，因为您不是每个人都可以启动
div和收割机无法做到，我可以验证下一张幻灯片
现在是合理的，因为您知道它与您的私钥相关，它与
你知道你把比特币的私钥交给了另一个家伙，这很好
就像我刚才描述的那样，可以正确解决，所以一旦您有了这个
黑暗，你知道你看着黑暗，你会发现像一条信息，可能会使
例如对您来说有意义，那么您的想法的制造商是谁？
属于您的是该产品的元数据，最重要的是
提出一个称为可验证凭证的想法，尤其是像
例如，我声称我是您滑铁卢大学的博士学位
那么这个凭证就会由您签名，然后按照正确的方式进行正确的操作
可以发出这种类型证明的一方，那么您将始终随身携带
你的意思是像设备一样，你可以
向人们证明好吧，我知道这个设备是由您制造的
制造商，并且该设备基本上从该保险中获得保险
提供者，所以所有这类事情都交给了dre doc，所以这就像一个男人
我们在这里举行的数字火车聚会，所以做这个主意的目的
在数字培训中，尤其是我们要确保所有属性
关于您的信息可以通过加密方式进行验证，因此
你为什么知道所以这就是为什么我们在大学生身上铺了一条毛巾
管理所有您知道的D ID注册的注册批次
事情，我们可以在第一次时基本提供此D ID
设置好之后，我们就可以要求您提供可验证的个人电脑了
来自不同各方的证书一个用于制造商的证书您知道一个
保险提供商和另一家像存储提供商一样的提供商
正确的方式是，我认为我们不会让您重不起来，或者您可以改变
测试法则和可验证性只是为了与一些您知道的内容抗衡
那里的安全问题，这就是您所拥有的搜索技术
小型相机，最后我认为它会变得非常有趣
关于存储权的每个人都希望将数据存储在某个地方
因此，我喜欢一个对故事有很强要求的故事，例如
我在这里没有的格式就像一个要求，并要求IPF
社区权利，我确实有两种情况，让我一个接一个地做
第一种情况基本上是用户会这样做，所以相机会运动
探测器说有东西在移动
记录我不知道的20秒，然后将此加密的视频剪辑上传回
您知道安全方式的云或ipfs，并且此信息在
云或ipfs可以进行任何访问，用户当然可以授予对其信任的访问权限
墙你知道家人朋友，你知道他们信任的人，也
这就像开火的意图，应该知道您可以根据用户的喜好进行自定义
例如我们有7天，14天和30天之类的保留期，以便用户
现在选择我们使用s3的第一个实现，因此它看起来与众不同
像这样，但我们的工作方式就像我们实际上在停车场一样
有钱人试图看看我们怎么也知道
在ipfs上有一个非常相似的概念图，所以我想我确实有三个
正确的问题，我很乐意告诉您，知道之后再进行更多互动
我知道这个演示，所以第一个演示就像我推荐的设置一样
我看到我们可以拥有两种或什至三种状态的帽子，为什么
就像用户没有喜欢存储服务城市和家庭的网络步骤
该软件运行ipfs软件，因此，通过使用该软件，用户实际上可以拥有
录像带到了当地群众手中，但他仍然可以访问
从她那里自动播放视频，也许他像家庭网络一样，因为您
知道IGF非常好，您知道CDF的种类和技术类型，因此
那是第一个，或者她是像我们自己的s3一样设置的，
还运行一些ipfs，您知道您在所有这s3的前面并为
用户，还是我们应该使用像pinata这样的固定服务
我想我喜欢凯莉（Kylie），当我们在做的时候，我们谈到了这一点
就像伯克利，他大概在两个月前就想要那样，这就是正确的
所以这就是我需要向ipfs社区提出的第二件事
是否可以通过身份验证来访问我拥有类似Universe速率的文件
我们之前已经解释过，这是一个很好的观点，例如基本上甚至对此进行了加密
领导者数据是敏感和私有的，因此我们可以像
允许像一个非常开放的PGP ipfs网络一样覆盖，因此
我不信任这几个ipfs节点，您不知道中继我的无线电
内容文件，以便我可以访问任何地方，是的，我们可以做到这一点
我不知道某人就像文件租用引擎，因为您知道
该视频数据非常庞大，我可以向您展示一张混合幻灯片，我们估计
巨大的，我们不想永远将数据永久保存在那里，所以我们想要清除
您的数据可能不知道7天30天，但在此期间
周末，如果这是一个缓存，我们可以知道坐在TTL上的现金吗？
是7天还是14天，您在IP地址中是否有一个非常相似的概念
是的，这就是证书，所以继续第二种情况
希望您肯定知道它像一项新功能，我们希望建立一个可共享的
存储空间，所以这个想法非常像YouTube或tik-tok，但是在您知道的情况下
在智能家居场景中，基本上用户决定分享一些非常有趣的东西
视频或任何公开的视频，因此他将解密所有内容并将其放入
然后在ipfs上共享cid，以便喜欢您知道的啊或带有＃标签的东西
其他人可以检索此cid以查看您知道的视频
有趣，当然我认为ipfs就像流系统一样非常有趣
我的意思是像代码等待，我们最终将消失无人
在乎，但热辣的人会留下来，这很好，但你真正认识的女人
看着这边，我感觉像是-非常具有挑战性的东西II没有
解决方案，所以第一个是足够快的权利，所以请考虑一下
您想使用YouTube或保持通话，您肯定要打开应用程序
应用程序，那么您想看看它是移动还是视频剪辑
消失了，但是就像我作为ipfs用户的经历一样，它的运行速度非常慢
第一次加载是从内容加载出来的，所以要么像我们这样
无论如何我们都可以做特权，就像我们可以改善用户体验一样
认为那是一个非常有趣的话题，我们应该谈论
第二件事是我知道IPS非常开放，因此在
除了这种情况外，我们都使用某种类型的审查或过滤
可能现在就比较控件，无论您叫它什么，因为您说
这就像一个家庭风格的应用程序，您可能会与您的应用程序一起使用
孩子，你在妻子身边，丈夫是你所关心的，而你却不在乎
想要一些您知道一些随机内容，它们只是显示在您的应用中
可能不是那么用户友好，就像我们可以那样做
当然，是的，这是另一个向IP地址社区提出的问题，是的，
知道尽管这给了我们很大的技术挑战，但我们确实会看到
对存储的强烈要求，因为您可以航行，所以我们有
这些投资基本上就像是线性的投影，因此每个
英国用户将像汽缸一样消耗大约1 GB的存储空间
在视频上滚动存储，所以我们说我们像一个用户
他将只使用1 GB的存储空间，因此，如果我们听到一个声音，则该用户为1
TB像一百万个拥有存储权的用户一样大吃一惊，这可不是什么好事
太辛苦了，因为我们与这位相机合作伙伴交谈，就像他们说你知道
在过去的12个月中，有一个是美国市场上最新的相机
会像存储空间一样消耗1个皮卡
所以这就是为什么我要像您对ipfs和fire所了解的价值那样说
：尤其是如果您知道同时提供集中化功能
因为如果他们因为有效而又表现出色，那就是
就像一个巨大的数量，你可以2.0绝对像一个我们你想要的是你
知道大概要在两三个星期内走出去
你不能使用你们每个人，你知道尝试一下，给我们一些
反馈，但您也可以在2.0中使用，我们也想做一些非常相似的事情
但您知道有各种不同的外形尺寸可以遵循或恳求
军官，我们也想绽放一些我们拥有的新技术
安全元素就像安全的全息钱包一样，我们如何
我们的钱包基本上是在安全中存储私钥的
Fry的另一件事是我们正在研究的元素和去中心化网络
我们想要删除此PGP层，尽管它是集中式的
所谓的p2p总线是集中式的，可对我们想要的机密计算进行认证
启用AI并通过加密数据进行计算，这是我们想要做的很多事情
完成您可以做到的2.0是的，所以长期愿景是正确的，所以我们确实说
像ipfs和5个硬币作为IOT Internet of Trust的存储层
中心的东西，您知道我们在这里所说的文本堆栈
让我来简单介绍一下该技术堆栈，以便我们确实看到
区块链作为您知道的信任根源就位于最底层
按钮层，这是我们已经拥有的东西，您知道美丽和
在过去的两年中推出，中间件具有三个
关键部件和集中存储将是其中之一，我们做到了
像火币一样说话，如果这样会像您在合作伙伴中知道的那样
下一个去中心化存储我不知道一到三年，另一年不知道
我们正在研究的两个组成部分为何像去中心化身份和智慧
机密计算，然后在第三层，我们可以谈谈您所知道的
使用two的API，基本上就像是照片按钮的演示层
你，然后我们可以像一个你知道的
最受信任的数据信任设备，因此当您知道分层时
我们的技术人员，所以我们想在第一个垂直领域使用英国
使一切正常工作，然后我们就可以像缩放一样在水平方向上做，所以
那就是我的演讲的全部内容，所以这就是我的全部
信息虽然很隐私，但是如果您想与我联系，我
只是你知道Kimmy反正你还好，所以我完成了，我对任何人都开放
非常棒的问题非常感谢您的精彩演讲，我们确实做了一个
里卡多（Ricardo）的问题我要读给你听，他说了很多深度学习
应用程序使用面部识别您如何看待将此技术用作
您的整体架构如何保证隐私和安全
这是一个非常好的问题，我们对此进行了很多思考，所以这就是为什么
计算计算对我们来说可能真的很重要，因为
你知道如果所有东西都被加密了，那么所有东西都归用户所有
无论您做的是什么，都没有人可以使数据可计算
数据没有正确的方法，这就是为什么这就是我们不会保密的原因
计算也是这里非常关键的组成部分，它将能够读取
来自该分散存储层的加密数据，并传递给
计算一些您知道的见解，您知道您知道，您知道安全获取和
保持隐私的时尚，所以想法是像某些飞地一样使用
基本上intel拥有arm的技术，所以它就像一个很小的
如果您信任硬件，则将保险箱放在您喜欢的硬件芯片顶部的顶部
如果你相信团结，哦，是的，肯定是像你做不到的你不能做的事
但是我知道这舌头听起来就像你知道完美，相比之下你知道他们的舌头
知识得到认可，但如果您想生活在他们的生活中，则需要权衡取舍
知识证明，或者如果您想进行多方计算，那不是
对于今天我们拥有的许多应用程序来说太实用了，它的速度很慢
有限，所以这种teehee类型的机密样式
计算基本上，您必须像成就制造商一样去信任
是的，但是如果你相信他，如果你相信一个帝国，你仍然可以
将此任务委托给他们的芯片，以便他们可以进行更强大的计算和
灵活的任务真是太棒了
Causton是我们的D ID，可用于获取私有数据，尤其是在丢失数据方面
恢复方案，如果您对IO税有特殊的IDS感觉是的，但是
就像我说过的那样，该ID实际上是与设备或
所有权具有权利，因此，如果您丢失了私钥，那么您将丢失自己的身份
但这无关紧要，您可以创建另一个D ID，即间距或无成本，因此
是的，我希望创建许多新的关键思想，是的，我认为没有
您所知道的类似于创建密码功能类型的方式
到现在为止很棒的ID，回到问题可能很有用
您也有一些风险豁免权，人们可以多考虑​​一下
但是在棉花里有一只手
非常感谢您分享此演示文稿，这是
看到用例非常仔细的体贴，真是太好了
您投入到制作产品中，就知道它是面向消费者的产品
很多人将要使用，如果他们也需要很多
的人已经成为主流主流世界，
植根于隐私是关键用例，像这样的惊人案例
您看到的是因为如果网络在此正确运行，那么这样就解决了
就像最大的障碍之一，您知道私人视频特别友善
安全摄像机的镜头或家庭录像等等是最多的
您可以得到的私人物品，这样的东西钉住它并做它
并在网络3中取得成功，并且可以成功地证明这一点
大量的用例也是很大的文件，因此能够做到这一点
需要大量的数据存储，需要非常快速的吞吐量
连接等等，所以这些家伙真的很感谢您
提出这个保护性存储需求，我认为这对于
竞标服务，因为他们可以查看并考虑增长
帮助您在这场比赛中成长，到您知道从何而来的地方
成千上万的用户到数百万的用户，这实际上对您来说是可行的
知道单笔绘画服务可能在较低的TB范围内
目前最多，但后来又开始扩大，师资网络是
现在您知道测试本身会推动大约5 PB
没有激励，就没有激励我们就会看到事情的发展
事情改变了，我可能会变得更大，所以这是我认为
便士服务的好机会，现在可以帮助您入门和
特别是提供喜欢快速访问和过去批准以及任何种类的赞
开发人员工具和开发人员经验方面的支持和
然后，随着需求的扩展，一旦您开始涉足高级宠物
像这样的顾问练习
有用，您开始像在网络上招募大量存储一样，所以我
在这附近思考一个问题是，您是否认为就像您知道的那样，
这些相机产品中有很多往往会限制存储量，因为
因为存储和服务非常昂贵，所以这些东西会自动
每隔七天做一次视频，我不知道有关如何
就您而言，那里的采购工作知道什么价位
人们开始存储更多东西，但是我想如果我们能降低价格的话
大量存储在这里人们会在这一天存储更多
就像是煤炭现象或锡现象
价格一旦大幅下跌，很多人开始
买更多的东西，是的，我同意，现在是这样，所以我们有一个
非常人性化，就像这里的定价计划，因此我们可以像7天一样
滚动存储的数据对于很多人来说只是每月两美元，但是
如果您知道500到它的肺部可以将其降低到一美元
金额甚至可能有一个美元的金额，所以我认为这令人惊讶，您知道很多
的人只会成为很多人的开明大脑
我同意，是的，所以对于您的问题是这样的
是的，我认为根据推荐的设置，我认为这会起作用
真的真的很好，你可以走几种不同的路线吗？
建议您开始使用固定服务，因为他们
我了解我非常了解这种东西的存储方式
进行一段时间的生产，然后看看运行情况如何，然后您就知道了
今天这里有一堆人，有很多甲壳类动物
较早时鼓励您与其中的一些人交谈并评估
产品，并了解它是否可以满足您的需求
需求还可以想象，随着Holcomb的发展，我们可能会在
归档以获取大量数据并进行测试，结果是
飞行员飞行员用例关键因素之一就是真正使
确保所有加密工作都非常好，因为一旦
开始进入猎鹰般的环境，那里到处都是矿工
这个世界，你知道你真的不知道很多次，你问为什么你不知道
真正知道他们是谁，以及不是所有加密用例中的全部
需要像真的真的真的很扎实，所以期待这种使用
案例真是太棒了，谢谢企业主持人。是的。
非常感谢您的支持，是的，我想为此非常具体
我将与已有的产品实验室进行讨论
与你们中的几个人交谈我想我周围有一些非常具体的想法
那些话题应该很好，你知道讨论
是的，对于共享搜索，我建议您一定要说
到纺织三线盒和其他正在研究那种线的人
认为这是一个完美的用例，今天有一个演示文稿
如何在单一用途周围产生这些威胁和枢纽
在这种情况下，您拥有许多不同的数据，例如视频
评论共享等内容，并确保所有内容都是友好的
加密，以便您知道所有这些都仅与各方共享
您想要显示的是快速的所有这些数据结构
可以四处走动，现在我大惊小怪
各位，我想对于参加会议的每个人，我都像演讲者BIOS一样
依此类推，您可以联系两位发言人吗，很好，谢谢
你和我确实看到了那样，因为我想它变得非常开放
存储系统给我们带来了新的挑战，就像制图一样
因为在此之前，我们有两层用于保护系统层
基本上还可以使人们访问文件然后进行加密
现在，此层的第一层基本上是与任何
让Cruiser在任何一层上存放特定数据，所以绿巨人我们如何做到这一点
认为这对密码学研究也是一个挑战，但这是一个非常
有趣的是，我很高兴看到ipfs和
Falcone为社区带来了兴奋，是的，我认为
我在那些线上看到的最接近的东西
我认为奥伯（Ober）写了很多关于
私人的，或者我不太确定他叫他们什么，因为它们没有折叠
ipfs上的专用网络，但它们是子子网或基于主题的网络
您拥有的网络未使用公共IP FS DHT，但您正在使用
主题的私有DHT，但是您发布了私有私钥，因此
如果您愿意，其他对该主题感兴趣的人也可以加入
想要一群只有这样的许可的人
那是一个值得探索的地方，我可以想象那是那种
我尚未看到的一种服务会在的网络IP中弹出
像是许可网关或某种类型的红外线私人仓库，
敏感的用例，但是我可以看到的事情更多
还有更多可能支持您的事情，我知道非常敏感的事情，例如我不知道
私人影片，很酷，我想您较早前提出的有关我应否运行我的影片的问题
自己的基础结构，我应该使用固定服务，还是您可能拥有一个
那里的其他选择实际上取决于您可以获得的工具类型
喜欢是否是否可以做一个
分担责任，然后花更多时间集中精力于下一个
您要构建的一组工具和应用程序，或者如果您想知道的种类
亲自进行调整和优化的动手定制
我敢打赌，有很多人愿意与您通话，所以
希望他们会向您的电子邮件发送大量电子邮件，特别是
关于存储价值TB的安全监控镜头
是的，谢谢拉里，我们绝对愿意与你们合作，我们很小
所以我们不会专注于我们想要专注的事情，但是我们绝对喜欢
当您需要存储方面的帮助时